Repository: Cholik/vimtag_new
Catalog: mipci/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# mcs_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# mcs_nick
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# mcs_old_nick
source: Nick
ja: ニックネーム
ko: 카메라 이름
zh_hans: 昵称
zh_hant: 昵稱

# mcs_linked
source: Linked
ja: リンクされました
ko: 링크됨
zh_hans: 已直连
zh_hant: 已直連

# mcs_sign_in
source: Sign in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# mcs_back
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# mcs_will_back
source: Will back
ja: 戻ります
ko: 반환
zh_hans: 返回
zh_hant: 将返回

# mcs_add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# mcs_add_device
source: Add Device
ja: カメラを追加します
ko: 카메라 추가
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 添加設備

# mcs_device_existed
source: Device already exists.
ja: デバイスがすでに存在しています
ko: 카메라가 이미 존재합니다
zh_hans: 设备已存在
zh_hant: 設備已存在

# mcs_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mcs_exit
source: Exit
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# mcs_remember_password
source: Remember password
ja: パスワードを記憶します
ko: 비밀번호 저장
zh_hans: 记住密码
zh_hant: 記住密碼

# mcs_password_remembered
source: Password remembered
ja: パスワードを記憶しました
ko: 비밀번호 저장 완료
zh_hans: 已记住密码
zh_hant: 已記住密碼

# mcs_sign_ining
source: Sign in ...
ja: ログイン...
ko: 로그인중...
zh_hans: 正在登录...
zh_hant: 正在登錄...

# mcs_cloud_server
source: Cloud server
ja: クラウドサーバ
ko: 클라우드 서버
zh_hans: 云服务器
zh_hant: 雲伺服器

# mcs_input_device_id
source: Input device ID
ja: カメラのIDを入力してください
ko: 카메라 ID 입력
zh_hans: 输入设备ID
zh_hant: 輸入設備ID

# mcs_input_username
source: Input username
ja: ユーザ名を入力してください
ko: 사용자이름
zh_hans: 输入用户名
zh_hant: 輸入用戶名

# mcs_input_email_addr
source: Enter e-mail address
ja: Eメールアドレスを入力してください
ko: 이메일주소 입력
zh_hans: 输入邮箱地址
zh_hant: 輸入email地址

# mcs_email_address
source: Email address
ja: 切れているので 電...は不必 要
ko: E-mail 주소
zh_hans: 邮箱地址
zh_hant: email地址

# mcs_email
source: email
ja: メールアドレス登録
ko: 사서함
zh_hans: 邮箱

# mcs_binding
source: Binding
ja: 登録
ko: 제본
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# mcs_binding_email
source: Binding Email
ja: メールアドレス登 録
ko: 바인딩 사서함
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定郵箱

# mcs_binding_send_prompt
source: Verification message has been sent, please sign-mail authentication as soon as possible
ja: バインディングポスト
ko: 바인딩 사서함
zh_hans: 验证邮件已发送，请尽快登录邮箱验证
zh_hant: 驗證郵件已發送，請盡快登錄郵箱驗證

# mcs_binding_email_prompt
source: If you forget the password,you can reset by the mailbox.
ja: パスワードを忘れたときに、登録したメールアドレスに通知します。
ko: 당신은 당신이 사서함으로 재설정 할 수 있습니다, 비밀번호를 잊어 버려.
zh_hans: 忘记密码时，可以通过该邮箱重新设置。
zh_hant: 忘記密碼時，可以通過該郵箱重新設置。

# mcs_input_password
source: Input password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# mcs_access_server_failed
source: Access server failed.
ja: サーバーへの接続は失敗しました。
ko: 서버접속 실패
zh_hans: 访问服务器失败
zh_hant: 連接伺服器失敗

# mcs_device_offline
source: Device offline
ja: 設備はオフラインです。
ko: 카메라가 인터넷에 연결되어 있지 않습니다
zh_hans: 设备不在线
zh_hant: 設備不在線

# mcs_invalid_password
source: Invalid password
ja: パスワードが間違っています
ko: 비밀번호 오류
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# mcs_invalid_dev
source: Invalid dev
ja: デバイスが存在しません。
ko: 장치가 존재하지 않습니다
zh_hans: 设备不存在
zh_hant: 設備不存在

# mcs_login_faided
source: Login failed.
ja: ログインに失敗しました。
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# mcs_invalid_qrcode
source: Invalid QR-code.
ja: 無効なQR-コードです。
ko: 유효하지 않은 QR-코드 입니다
zh_hans: 无效二维码
zh_hant: 無效二維碼

# mcs_please_input_username
source: Please input username.
ja: ユーザ名を入力してください
ko: 사용자이름을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入用戶名

# mcs_please_input_password
source: Please input password.
ja: パスワードを入力してください！
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 请输入密码!
zh_hant: 請輸入密碼!

# mcs_qrcode_scan_hint
source: Scan QR code
ja: カメラ底部のQRコードをスキャン
ko: 장치의 하단에 보관 상자는 이차원 코드를 정렬
zh_hans: 请将方框对准设备底部的二维码
zh_hant: 請將方框對准設備底部的二維碼

# mcs_device_list_empty
source: Device list is empty.
ja: デバイスリストは空です
ko: 장치 목록이 비어 있습니다
zh_hans: 设备列表为空
zh_hant: 設備列表為空

# mcs_record_list_is_empty
source: The record list is empty.
ja: レコードリストは空の状態になっています。
ko: 녹화리스트가 공란입니다
zh_hans: 录像列表为空
zh_hant: 錄影列表為空

# mcs_password_expired
source: Password expired
ja: パスワードの有効期限が切れています
ko: 비밀번호가 만료되었습니다
zh_hans: 密码已失效
zh_hant: 密碼已失效

# mcs_set_video_size
source: Resolution
ja: ビデオサイズを設定します
ko: 영상 화질 설정
zh_hans: 设置视频大小
zh_hant: 設置影像大小

# mcs_hd_1280x720
source: HD [1280x720]
ja: 高画質 [1280x720]
ko: HD화질 [1280x720]
zh_hans: 高清 [1280x720]
zh_hant: 高清 [1280x720]

# mcs_auto
source: Auto
ja: オート
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# mcs_normal_640x360
source: Normal [640x360]
ja: ノーマル画質
ko: 중화질 [640x360]
zh_hans: 标清 [640x360]
zh_hant: 標清 [640x360]

# mcs_half_320x180
source: Half [320x180]
ja: 低画質 [320x180]
ko: 저화질 [320x180]
zh_hans: 较小 [320x180]
zh_hant: 較小 [320x180]

# mcs_small_160x90
source: Small [160x90]
ja: スモール [160x90]
ko: 최소 [160x90]
zh_hans: 最小 [160x90]
zh_hant: 最小 [160x90]

# mcs_play
source: Live
ja: プレビュー
ko: 영상
zh_hans: 预览
zh_hant: 觀看

# mcs_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# mcs_messages
source: Records
ja: 歴史
ko: 알람로그
zh_hans: 历史
zh_hant: 紀錄

# mcs_alarm
source: Alarm
ja: アラーム
ko: 알람
zh_hans: 报警
zh_hant: 警報

# mcs_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# mcs_delete_camera
source: Delete device
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# mcs_apply
source: Apply
ja: 適用する
ko: 확인
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# mcs_speed
source: Speed
ja: スピード
ko: 스피드
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# mcs_others
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# mcs_audio
source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오 볼륨
zh_hans: 音频
zh_hant: 聲音

# mcs_speaker
source: Speaker
ja: スピーカー
ko: 스피커
zh_hans: 扬声器
zh_hant: 揚聲器

# mcs_mic
source: Mic
ja: マイク
ko: 마이크
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

# mcs_power_frequency
source: Power frequency
ja: 電源周波数
ko: 전원 주파수
zh_hans: 电源频率
zh_hant: 電源頻率

# mcs_online_upgrade
source: Online upgrade
ja: オンラインアップグレード
ko: 온라인 업그레이드
zh_hans: 在线升级
zh_hant: 線上升級

# mcs_restore_the_factory_settings
source: Restore to factory settings
ja: 工場出荷時の初期設定に戻します
ko: 공장 초기화
zh_hans: 恢复出厂设置
zh_hant: 恢復出廠設置

# mcs_restore
source: Restore
ja: 戻す
ko: 초기화
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# mcs_restore_camera
source: Restart device
ja: カメラを再起動します
ko: 다시 시작 장치
zh_hans: 设备重启
zh_hant: 設備重啟

# mcs_start_upgrade
source: Start upgrade
ja: アップグレードを始めます
ko: 업그레이드 시작
zh_hans: 有新的版本可以更新
zh_hant: 開始升級

# mcs_system
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# mcs_system_settings
source: System Settings
ja: システム設定
ko: 시스템 설정
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設置

# mcs_online
source: Online
ja: 設備はオンラインです
ko: 온라인
zh_hans: 设备上线
zh_hant: 設備上線

# mcs_offline
source: Offline
ja: 設備はオフラインです
ko: 오프라인
zh_hans: 设备离线
zh_hant: 設備離線

# mcs_query
source: Query
ja: 検索
ko: 문의
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

# mcs_begin_time
source: Begin time
ja: 開始時刻
ko: 시작 시간
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# mcs_end_time
source: End time
ja: 終了時刻
ko: 종료시간
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# mcs_mode
source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式
zh_hant: 模式

# mcs_opened
source: Opened
ja: オンしますか
ko: 사용/사용안함
zh_hans: 是否开启
zh_hant: 是否開啟

# mcs_high
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# mcs_middle
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# mcs_low
source: Low
ja: ロー
ko: 낮음
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# mcs_io_alert_input
source: I/O input
ja: I/Oインプット
ko: I/O 입력
zh_hans: I/O报警输入
zh_hant: I/O警報輸入

# mcs_io_alert_output
source: I/O output
ja: I/Oアウトプット
ko: I/O출력
zh_hans: I/O报警输出
zh_hant: I/O警報輸出

# mcs_normally_open
source: Normally open
ja: ノーマルオープン
ko: 항상 사용
zh_hans: 常开
zh_hant: 常開

# mcs_normally_close
source: Normally close
ja: ノーマルクローズ
ko: 항상 사용안함
zh_hans: 常闭
zh_hant: 常閉

# mcs_motion_detection_sensitivity
source: Motion detection sensitivity
ja: 動体検知感度
ko: 모션감지 감도
zh_hans: 移动侦测灵敏度
zh_hant: 移動偵测靈敏度

# mcs_daytime
source: Day
ja: 昼間
ko: 주간
zh_hans: 白天
zh_hant: 白天

# mcs_night
source: Night
ja: 夜間
ko: 야간
zh_hans: 夜间
zh_hant: 夜間

# mcs_sdcord
source: SD Card
ja: SDカード
ko: SD 카드
zh_hans: SD卡
zh_hant: SD卡

# mcs_storage_device
source: Storage Device
ja: ストレージデバイス
ko: 저장 장치
zh_hans: 存储设备
zh_hant: 存儲設備

# mcs_set_mask
source: Set Mask
ja: 設定されたマスク
ko: 세트 마스크
zh_hans: 设置遮罩
zh_hant: 設置遮罩

# mcs_status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# mcs_capacity
source: Capacity
ja: 容量
ko: 전체용량
zh_hans: 容量
zh_hant: 容量

# mcs_usage
source: Usage
ja: 使用済
ko: 사용중
zh_hans: 已使用
zh_hant: 已使用

# mcs_format
source: Format
ja: フォーマット
ko: 포멧
zh_hans: 格式化
zh_hant: 格式化

# mcs_repair
source: Fix
ja: 修復
ko: 해결
zh_hans: 修复
zh_hant: 修復

# mcs_formating
source: Formating
ja: フォーマット中
ko: 포멧 중
zh_hans: 格式化中
zh_hant: 格式化中

# mcs_repairing
source: Repairing
ja: 修復中
ko: 수복 중
zh_hans: 修复中
zh_hant: 修復中

# mcs_mounted
source: Mounted
ja: ロードしました
ko: 접속
zh_hans: 已加载
zh_hant: 已加載

# mcs_unmounted
source: Unmounted
ja: アンロードしました
ko: SD카드 접속해제
zh_hans: 已卸载
zh_hant: 已卸載

# mcs_mount
source: Mount
ja: ロード
ko: 접속
zh_hans: 加载
zh_hant: 加載

# mcs_unmount
source: Unmount
ja: アンロード
ko: 접속해제
zh_hans: 卸载
zh_hant: 卸載

# mcs_ethernet
source: Ethernet
ja: イーサネット
ko: 이더넷
zh_hans: 以太网
zh_hant: 以太網

# mcs_enabled
source: Enabled
ja: 起動状態
ko: 적용
zh_hans: 启用状态
zh_hant: 啟用狀態

# mcs_mac_address
source: MAC address
ja: MACアドレス
ko: MAC주소
zh_hans: MAC地址
zh_hant: MAC地址

# mcs_network_status
source: Network status
ja: ネットワーク状態
ko: 네트워크 상태
zh_hans: 连接状态
zh_hant: 網路狀態

# mcs_wifi_mode
source: Wi-Fi mode
ja: 無線モデル
ko: Wi-Fi 모드
zh_hans: 无线模式
zh_hant: Wi-Fi模式

# mcs_client
source: Client
ja: ターミナル
ko: 클라이언트
zh_hans: 终端
zh_hant: 終端

# mcs_ap
source: AP
ja: ホットスポット
zh_hans: 热点
zh_hant: 熱點

# mcs_start_address
source: Start address
ja: スタートアドレス
ko: 시작 IP
zh_hans: 开始地址
zh_hant: 開始地址

# mcs_end_address
source: End address
ja: エンドアドレス
ko: 종료 IP
zh_hans: 结束地址
zh_hant: 結束地址

# mcs_gateway
source: Gateway
ja: ゲートウエイ
ko: 게이트웨이
zh_hans: 网关
zh_hant: 網關

# mcs_select_network
source: Select network
ja: ネットワークを選択します
ko: 네트워크(SSID) 선택
zh_hans: 选择网络
zh_hant: 選擇網路

# mcs_dhcp_ip
source: IP : Use DHCP
ja: IPアドレス自動取得
ko: 자동으로 IP주소 받기
zh_hans: 自动获得IP
zh_hant: 自動獲得IP

# mcs_dhcp_dns
source: DNS : Use DHCP
ja: DNS自動取得
ko: DNS 자동받기
zh_hans: 自动获得DNS
zh_hant: 自動獲得DNS

# mcs_ip_address
source: IP address
ja: IP アドレス
ko: IP주소
zh_hans: IP地址
zh_hant: IP地址

# mcs_network_mask
source: Network mask
ja: ネットワークマスク
ko: 네트워크 마스크
zh_hans: 子网掩码
zh_hant: 子網掩碼

# mcs_input_secondary_dns
source: Input secondary DNS
ja: セカンダリDNSを入力します
ko: 보조 DNS
zh_hans: 输入备用DNS
zh_hant: 輸入備用DNS

# mcs_secondary_dns
source: Secondary DNS
ja: セカンダリDNS
ko: DNS 서버
zh_hans: 备用DNS
zh_hant: 備用DNS

# mcs_input_dns
source: Input DNS
ja: DNSを入力してください
ko: DNS 입력
zh_hans: 请输入DNS
zh_hant: 請輸入DNS

# mcs_input_alternate_dns
source: Input alternate DNS
ja: 代替DNSを入力してください
ko: 대체 DNS 입력
zh_hans: 请输入备用DNS
zh_hant: 請輸入備用DNS

# mcs_input_ip
source: Input IP
ja: IPアドレスを入力してください
ko: IP 주소 입력
zh_hans: 请输入IP地址
zh_hant: 請輸入IP地址

# mcs_input_gateway
source: Input gateway
ja: ゲートウェイを入力してください
ko: 게이트웨어 입력
zh_hans: 请输入网关
zh_hant: 請輸入網關

# mcs_input_network_mask
source: Input network mask
ja: ネットワークマスクを入力してください
ko: 네트워크 마스크 입력
zh_hans: 请输入子网掩码
zh_hant: 請輸入子網掩碼

# mcs_wifi_list
source: Wi-Fi list
ja: Wi-Fiリスト
ko: Wi-Fi 리스트
zh_hans: Wi-Fi列表
zh_hant: Wi-Fi列表

# mcs_display_date
source: Display date
ja: 曜日を表示します
ko: 날짜표시
zh_hans: 显示日期
zh_hant: 顯示日期

# mcs_date_format
source: Date format
ja: 曜日フォーマット
ko: 날짜 형식
zh_hans: 日期格式
zh_hant: 日期格式

# mcs_display_time
source: Display time
ja: 24時間表示
ko: 시간 표시
zh_hans: 显示时间
zh_hant: 顯示時間

# mcs_time_format
source: Time format
ja: 時間フォーマット
ko: 시간 형식
zh_hans: 时间格式
zh_hant: 時間格式

# mcs_24_hour
source: 24-hour
ja: 24時
ko: 24시간
zh_hans: 24小时制
zh_hant: 24小時制

# mcs_12_hour
source: 12-hour
ja: 12時
ko: 12시간
zh_hans: 12小时制
zh_hant: 12小時制

# mcs_display_weeks
source: Display day
ja: 曜日を表示
ko: 주간 표시
zh_hans: 显示星期
zh_hant: 顯示星期

# mcs_date_time
source: Day/Time
ja: 日付/時間
ko: 날짜/시간
zh_hans: 日期/时间
zh_hant: 日期/時間

# mcs_set_time
source: Set time
ja: 時間設定
ko: 시간설정
zh_hans: 时间设置
zh_hant: 時間設置

# mcs_set_week
source: Set week
ja: 週間を設定します
ko: 주간설정
zh_hans: 星期设置
zh_hant: 星期設置

# mcs_stream
source: Stream
ja: ストリーム
ko: 스트림
zh_hans: 码流
zh_hant: 碼流

# mcs_encode
source: Encode
ja: エンコード
ko: 엔코드
zh_hans: 编码类型
zh_hant: 編碼類型

# mcs_resolution
source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도
zh_hans: 分辨率
zh_hant: 解析度

# mcs_frame_fate
source: Frame rate(FPS)
ja: FPS
ko: 프레임 레이트
zh_hans: 帧率
zh_hant: 幀率

# mcs_maximum_bitrate
source: Maximum bitrate
ja: 最大ビットレート
ko: 최대 비트레이트
zh_hans: 最大码率
zh_hant: 最大碼率

# mcs_minimum_bitrate
source: Minimum bitrate
ja: 最小ビットレート
ko: 최소 비트레이트
zh_hans: 最小码率
zh_hant: 最小碼率

# mcs_i_frame_interval
source: I-Frame interval
ja: Iフレーム間隔
ko: 프레임 인터벌
zh_hans: I帧间隔
zh_hant: I幀間隔

# mcs_video
source: Video
ja: ビデオ
ko: 영상
zh_hans: 视频
zh_hant: 影像

# mcs_sampling_rate
source: Sampling rate(kHz)
ja: サンプリングレート(kHz)
ko: 샘플링 레이트(kHz)
zh_hans: 采样率(kHz)
zh_hant: 採樣率(kHz)

# mcs_nickname
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 카메라 이름
zh_hans: 设备昵称
zh_hant: 設備昵稱

# mcs_old_password
source: Old password
ja: 現在のパスワード
ko: 기존 비밀번호
zh_hans: 当前密码
zh_hant: 當前密碼

# mcs_confirm_password
source: Confirm password
ja: 再入力
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# mcs_modify_password
source: Change Password
ja: パスワードを変更します
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# mcs_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# mcs_admin_password
source: Admin password
ja: 管理パスワード
ko: 관리자 암호
zh_hans: 管理密码
zh_hant: 管理密碼

# mcs_guest_password
source: Guest password
ja: 新規パスワード入力
ko: 방문자 암호
zh_hans: 访客密码
zh_hant: 訪客密碼

# mcs_product_info
source: Product info
ja: 製品情報
ko: 카메라 정보
zh_hans: 产品信息
zh_hant: 產品訊息

# mcs_software_version
source: Software Version
ja: ソフトウェアバージョン
ko: 소프트웨어 버전
zh_hans: 软件版本
zh_hant: 軟體版本

# mcs_device_id
source: Device ID
ja: デバイスID
ko: 카메라 ID
zh_hans: 设备ID
zh_hant: 設備ID

# mcs_operation
source: Operation
ja: 操作
ko: 작동
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# mcs_record
source: Record
ja: 録画
ko: 녹화
zh_hans: 录像
zh_hant: 錄影

# mcs_record_2
source: Playback
ja: レコード
ko: 녹화
zh_hans: 录像
zh_hant: 錄影

# mcs_upgrade_now
source: Upgrade now
ja: すぐアップグレードします
ko: 즉시 업그레이드
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

# mcs_upgrading
source: Upgrading
ja: アップグレード中
ko: 업그레이드 중
zh_hans: 正在升级
zh_hant: 正在升級

# mcs_already_latest_version
source: No update available
ja: 最新のバージョンです
ko: 최신 업그레드입니다
zh_hans: 已是最新版本
zh_hant: 已是最新版本

# mcs_sensitivty
source: Sensitivity
ja: 感度
ko: 감도
zh_hans: 灵敏度
zh_hant: 靈敏度

# mcs_user_defined
source: User-defined
ja: ユーザー定義
ko: 사용자 정의
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# mcs_time
source: Time
ja: 時刻
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# mcs_date
source: Day
ja: 曜日
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# mcs_finish
source: Finish
ja: 完成
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# mcs_delete_fail
source: Delete failed
ja: 失敗を削除する
ko: 삭제하는 데 실패했습니다
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 删除失敗

# mcs_motion
source: Motion
ja: 動き検出
ko: 모션감지
zh_hans: 移动侦测
zh_hant: 移動偵測

# mcs_start
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# mcs_talk
source: Talk
ja: トークバック
ko: 토크
zh_hans: 对讲
zh_hant: 對講

# mcs_password_input_inconsistent
source: Password input inconsistent.
ja: パスワードが確認用と不一致です
ko: 비밀번호 오류입니다
zh_hans: 密码不一致
zh_hant: 密碼不一致

# mcs_input_6_to_20_litters
source: Input 6-20 letters(a-z、A-Z) or numbers(0-9)
ja: 入力6-20文字（Z、A-Z）または数字（0-9）
ko: 입력 6-20 글자 (A-Z, A-Z) 또는 숫자 (0-9)
zh_hans: 输入6-20位数字(0-9)或字母(a-z、A-Z)
zh_hant: 輸入6-20位數字(0-9)或字母(a-z、A-Z)

# mcs_user_letter_range_hint
source: Username is 6-32 letters(a-z、A-Z) or numbers(0-9) and begin with a letter
ja: ユーザー名は6-32桁の文字また は数字で、先頭は文字にする
ko: 계정 6-32 자리 를 (0-9) 또는 자모의 (a-z, A-Z) 으로 시작하는 필요한 자모
zh_hans: 账号为6-32位数字(0-9)或字母(a-z、A-Z)，需以字母开头
zh_hant: 帳號為6-32比特數位（0-9）或字母（a-z、A-Z），需以字母開頭

# mcs_password_range_hint
source: Password is 6-32 characters - letters/numbers.
ja: パスワードは6-32文字または数字です
ko: 비밀번호는6-32자리의 문자와 숫자입니다
zh_hans: 密码为6-32位数字和字母
zh_hant: 密碼為6-32位數字和字母

# mcs_begin_with_the_letters
source: Begin with the letters.
ja: 文字で始まり、文字または数字を含みます
ko: 숫자를 포함한 문자로 시작합니다
zh_hans: 以字母开始，只能包含数字字母
zh_hant: 以字母開始，只能包含數字字母

# mcs_sign_up
source: Sign up
ja: 登録
ko: 등록
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# mcs_sign_up_failed
source: Sign up failed.
ja: 登録に失敗しました
ko: 등록 실패
zh_hans: 注册失败
zh_hant: 註冊失敗

# mcs_successful_sign_up
source: Sign up successfully.
ja: 登録に成功しました
ko: 등록 성공
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# mcs_are_you_sure_delete
source: Confirm delete?
ja: 削除しますか？
ko: 삭제를 확인합니까?
zh_hans: 是否删除?
zh_hant: 是否刪除?

# mcs_failed_to_set_the
source: Set failed.
ja: 設定に失敗しました
ko: 설정 실패
zh_hans: 设置失败
zh_hant: 設置失敗

# mcs_set_successfully
source: Set successfully
ja: 設定に成功しました
ko: 설정 성공
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設置成功

# mcs_downloading
source: Downloading
ja: ダウンロードしています
ko: 다운로드 중
zh_hans: 升级中，正在下载
zh_hant: 升級中，正在下載

# mcs_wrote
source: Wrote
ja: 書き込んでいました
ko: 입력
zh_hans: 已写入
zh_hant: 已寫入

# mcs_visit_again_later
source: Please visit again later
ja: 後程に再ログインしてください
ko: 잠시후 다시 로그인 하십시오
zh_hans: 请稍后再访问
zh_hant: 請稍後再訪問

# mcs_restart_failed
source: Restart failed
ja: リスタートに失敗しました
ko: 재시작 실패
zh_hans: 重启失败
zh_hant: 重啟失敗

# mcs_upgrade_failed
source: Upgrade failed
ja: アップデートに失敗しました
ko: 업데이트 실패
zh_hans: 更新失败
zh_hant: 更新失敗

# mcs_connnected
source: Connected
ja: 連続しました
ko: 접속됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# mcs_connnected_to
source: Connected to
ja: に接続されている
ko: 에 접속
zh_hans: 已连接到
zh_hant: 已連接到

# mcs_not_select
source: not selected
ja: 選択しました
ko: 선택 안됨
zh_hans: 未选择
zh_hant: 未選擇

# mcs_message_list
source: Message list
ja: メッセージリスト
ko: 메세지 리스트
zh_hans: 信息列表
zh_hant: 信息列表

# mcs_saved_password
source: Saved password
ja: 保存されたパスワード
ko: 비밀번호 저장
zh_hans: 已存密码
zh_hant: 已存密碼

# mcs_alert
source: Alert
ja: アラーム
ko: 경보
zh_hans: 告警
zh_hant: 警報

# mcs_no_record
source: No record
ja: レコードがありません
ko: 영상 없음
zh_hans: 暂无录像
zh_hant: 暫無錄影

# mcs_new_about
source: New : about
ja: 新規
ko: 업데이트 : 관하여
zh_hans: 新 : 约
zh_hant: 新 : 約

# mcs_device
source: Device
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# mcs_config
source: Config
ja: 配置
ko: 설정
zh_hans: 配置
zh_hant: 配置

# mcs_change_password_failed
source: Change password failed
ja: パスワード変更に失敗しました
ko: 비밀번호 변경 실패
zh_hans: 修改密码失败
zh_hant: 修改密碼失敗

# mcs_do_you_want_restart
source: Do you want to restart?
ja: 再起動 しますか？
ko: 재시작 하겠습니까?
zh_hans: 是否重启?
zh_hant: 是否重啟?

# mcs_do_you_want_restore
source: Confirm restore?
ja: 工場出荷時の初期設定に戻しますか？
ko: 공장초기화를 실행합니까?
zh_hans: 是否恢复出厂设置?
zh_hant: 是否恢復出廠設置?

# mcs_do_you_want_upgrade
source: Do you want to upgrade?
ja: アップグレードしますか？
ko: 업그레이드를 실행합니까?
zh_hans: 是否升级?
zh_hant: 是否升級?

# mcs_load_end
source: End of videos
ja: ロードされました
ko: 데이터 로딩 완료
zh_hans: 已加载全部数据
zh_hant: 已加載全部數據

# mcs_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在加載...

# mcs_down_refresh
source: Pull down to refresh
ja: ダウンでリフレッシュします
ko: 아래로 내리면 리플레쉬 합니다
zh_hans: 下拉可以刷新
zh_hant: 下拉可以刷新

# mcs_release_refresh
source: Refresh release
ja: リフレッシュリリース
ko: 새로 고침 출시
zh_hans: 释放刷新
zh_hant: 釋放刷新

# mcs_refreshing
source: Refreshing
ja: 爽やか
ko: 새로 고침
zh_hans: 正在刷新
zh_hant: 正在刷新

# mcs_release_then_loading_data_hint
source: Release to load
ja: ロードデータをリリースします
ko: 놓으면 로드 됩니다
zh_hans: 释放加载数据
zh_hant: 釋放加載數據

# mcs_pull_refresh_hint
source: Pull to refresh
ja: プルでリフレッシュします
ko: 위로 올리면 리플레쉬 합니다
zh_hans: 上拉可以加载
zh_hant: 上拉可以加載

# mcs_restarting
source: Restarting
ja: リスタートしています
ko: 재시작 중
zh_hans: 重启中
zh_hant: 重啟中

# mcs_upgraded_time
source: Upgraded time :
ja: 更新日 :
ko: 업그레이드 시간:
zh_hans: 更新于 :
zh_hant: 更新於 :

# mcs_done
source: Done
ja: 完成
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# mcs_playback
source: Playback
ja: プレーバック
ko: 녹화재생
zh_hans: 回放
zh_hant: 回放

# mcs_i_o_alarm
source: I/O alarm
ja: I/Oアラーム
ko: I/O 경보
zh_hans: I/O报警
zh_hant: I/O警報

# mcs_alarm_action
source: Motion detection
ja: アラームアクション
ko: 알람 설정
zh_hans: 报警联动
zh_hant: 警報聯動

# mcs_alarm_sources
source: Alarm sources
ja: アラームソース
ko: 알람 방식
zh_hans: 报警源
zh_hant: 警報源

# mcs_io_output
source: Relay output
ja: I/O アウトプット
ko: I/O 출력
zh_hans: I/O 输出
zh_hant: I/O 輸出

# mcs_snapshots
source: Snapshots
ja: スナップショット
ko: 스냅샷
zh_hans: 快照
zh_hant: 快照

# mcs_snapshot
source: Snapshot
ja: スナップショット
ko: 스냅샷
zh_hans: 快照
zh_hant: 快照

# mcs_snapshot_interval
source: Snapshot interval(s)
ja: スナップショット間隔(秒)
ko: 스냅샷 인터벌(초)
zh_hans: 拍照间隔(秒)
zh_hant: 拍照間隔(秒)

# mcs_pre_record_length
source: Pre-record length(s)
ja: プリレコード時間(秒)
ko: 사전 녹화(초)
zh_hans: 预录时间(秒)
zh_hant: 預錄時間(秒)

# mcs_nick_range_hint
source: Camera name must contain less than 20 characters.
ja: ニックネームは20数字と文字以内です
ko: 카메라 이름은 20자 이내 입니다
zh_hans: 昵称为最多20位的数字和字母
zh_hant: 昵稱為最多20位的數字和字母

# mcs_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# mcs_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫힘
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# mcs_snapshoting
source: Snapshoting
ja: キャプチャー中
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照中
zh_hant: 拍照中

# mcs_snapshot_failed
source: Snapshot failed
ja: 撮影に失敗しました
ko: 스냅샷 실패
zh_hans: 拍照失败
zh_hant: 拍照失敗

# mcs_record_failed
source: Record failed
ja: レコードに失敗しました
ko: 녹화실패
zh_hans: 操作录像失败
zh_hant: 操作錄影失敗

# mcs_saved_successfully
source: Saved successfully
ja: 保存に成功しました
ko: 저장 성공
zh_hans: 成功保存到相册
zh_hant: 成功儲存到相簿

# mcs_save_failed
source: Save failed
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 儲存失敗

# mcs_restart_to_take_effect
source: Restart to take effect.
ja: 再起動後、有効になり ます。
ko: 리부팅후에 적용 됩니다
zh_hans: 重启后生效
zh_hant: 重啟後生效

# mcs_please_allow_access_album
source: Please allow MIPC to access your photo album.
ja: MIPCはフォトアルバムを訪問することができるように設定し下さい.
ko: MIPC 포토 앨범에 접속을 허용해주세요.
zh_hans: 请允许MIPC求访问您的相册
zh_hant: 請允許MIPC使用您的相簿

# mcs_please_allow
source: Please allow
ja: お許しください
ko: 소요
zh_hans: 请允许
zh_hant: 請允許

# mcs_access_album
source: to access your photo album.
ja: あなたのフォトアルバムにアクセスします
ko: 사진 앨범에 액세스 할 수
zh_hans: 访问您的相册
zh_hant: 使用您的相簿

# mcs_ios_privacy_setting_for_photo_prompt
source: You can change settings in the iPhone "Settings->Privacy->Photos", find the application "
ja: iPhone "設定 - >プライバシー - >写真"中でアプリケーション".
ko: iPhone의"설정->개인적->사진"에 프로그램"
zh_hans: 您可以在iPhone的"设置->隐私->照片"中,找到应用程序"
zh_hant: 您可以在iPhone的"設置->隱私->照片"中,找到應用程式"

# mcs_execute_change
source: " change.
ja: "変更することができます.
ko: " 를 찾아내고 변경할 수 있다.
zh_hans: "进行更改
zh_hant: "進行更改

# mcs_access_camera
source: to access your camera.
ja: お使いのカメラにアクセスします
ko: 카메라에 액세스 할 수
zh_hans: 访问您的相机
zh_hant: 使用您的相機

# mcs_please_allow_access_camera
source: Please allow MIPC to access your camera.
ja: MIPCは、お使いのカメラを訪問することを許可してください
ko: MIPC의 카메라 접속을 허용합니다
zh_hans: 请允许MIPC求访问您的相机
zh_hant: 請允許MIPC使用您的相機

# mcs_ios_privacy_setting_for_camera_prompt
source: You can change settings in the iPhone "Settings->Privacy->Camera", find the application "
ja: iPhone "設定 ->プライバシー ->カメラ"中でアプリケーション"
ko: iPhone의"설정->개인적->사진"에 카메라"
zh_hans: 您可以在iPhone的"设置->隐私->相机"中,找到应用程序"
zh_hant: 您可以在iPhone的"設置->隱私->相機"中,找到應用程式"

# mcs_busy_when_write
source: Busy writing
ja: 書き込みは忙しいです
ko: 데이터 레코딩중
zh_hans: 写入忙
zh_hant: 寫入忙

# mcs_unknown_error
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# mcs_i_know
source: I know
ja: 分かりました
ko: 이해 했습니다
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# mcs_segment
source: Segment
ja: セグメント
ko: 비디오 파일
zh_hans: 片段
zh_hant: 片段

# mcs_please_relogin
source: Please relogin
ja: 再ログインしてください
ko: 다시 로그하세요
zh_hans: 请从新登录
zh_hant: 請重新登錄

# mcs_change_password_succeed
source: Password changed successfully
ja: パスワード変更に成功しました
ko: 비밀번호 변경 성공
zh_hans: 修改密码成功
zh_hant: 修改密碼成功

# mcs_upgrade_to_ver
source: Upgrade to ver
ja: 新しいいバージョンをアップグレードします
ko: 새버전으로 업그레이드
zh_hans: 升级到新版本
zh_hant: 升級到新版本

# mcs_restore_failed
source: Restore failed
ja: リストアに失敗しました
ko: 공장초기화 실패
zh_hans: 恢复失败
zh_hant: 復原失敗

# mcs_please_restart
source: Please restart
ja: を再起動してください
ko: 리부팅
zh_hans: 请重启
zh_hant: 請重啟

# mcs_keep_network_settings
source: Keep network settings and password
ja: 予約のネットワーク設定とパスワード
ko: 예약 네트워크 설정 및 암호
zh_hans: 保留网络设置和密码
zh_hant: 保留網絡設置和密碼

# mcs_not_connected
source: Not connected
ja: 接続されていない
ko: 연결안됨
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

# mcs_sdcard_not_ready
source: SD card not ready.
ja: SDカードの準備中エラーを確認しています。
ko: SD카드가 없습니다
zh_hans: SD卡未准备好！
zh_hant: SD卡未準備好！

# mcs_device_not_exist
source: Device doesn't exist.
ja: デバイスが存在しません
ko: 카메라가 존재하지 않습니다
zh_hans: 设备不存在
zh_hant: 設備不存在

# mcs_disable
source: Disable
ja: 無効
ko: 사용안함
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# mcs_to_determine_the
source: To determine the
ja: 確定しますか
ko: 확인합니까?
zh_hans: 是否确定
zh_hant: 是否確定

# mcs_alert_on
source: Turn alert on
ja: 通知機能を使用する
ko: 알람 ON
zh_hans: 布防
zh_hant: 佈防
